

api utilizada https://swapi.dev/api/ 

api swagger quotes https://swquotesapi.digitaljedi.dk/api/SWQuote/RandomStarWarsQuote

   
Google Fonts   Nunito 

Regular 300

Regular 400 

Regular 600

Estilizando Form, Label, Input e Button


https://swquotesapi.digitaljedi.dk/api/SWQuote/RandomStarWarsQuote


Esse curso é voltado para o público iniciante e é 100% focado na prática! Se você está iniciando os estudos e possui interesse no desenvolvimento front-end, vem comigo e vamos desenvolver esses três projetos juntos!



Objetivos do curso:

Ajudar você a aperfeiçoar suas habilidades com HTML5, CSS3, Javascript (Utilizaremos apenas essas três tecnologias, sem nenhuma biblioteca ou framework).

Ajudar você a avançar no front-end.



Requisitos:

Entendimento básico de HTML, CSS e Javascript.

Lógica de programação.

Muita vontade de aprender!


Por que eu deveria aprender essas três techs?

- Simples, esse trio é o que sustenta qualquer página web. São os pilares da programação web front-end e com elas podemos fazer coisas incríveis.



Iremos desenvolver três projetos :

Login-Helper (Uma tela com um formulário para login - básico)


GuessNumber (Um mini-game onde você precisa adivinhar o número que a máquina está "pensando" - intermediário)


Star-Front (Consumo de API utilizando Javascript puro e mostrando os dados para o usuário - Avançado)



Todos os projetos são bem divididos no uso das três tecnologias. Foco na semântica do HTML, desenvolver um bom design com recursos avançados do CSS3 e a lógica de cada aplicação com o Javascript.



Espero que goste do conteúdo e extraia algum conhecimento. Qualquer dúvida você pode entrar em contato comigo pelo meu perfil, sinta-se a vontade!

Não esqueça de deixar o seu feedback.

Bora turbinar os portfólios!

O que você aprenderá
HTML5
Javascript
CSS3
Consumo de API
Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?
Entendimento básico de HTML5, CSS3 e Javascript.
Lógica de programação
Para quem é este curso:
Desenvolvedores Frontend iniciantes